Repository: ponzu840w/env
Catalog: for_use_antix-development_antix-zzz-extensions_*.po
Languages: ja

source: Searching for doublettes in directory './${fm_file##*/}'\nand its subdirectories:
ja: ディレクトリ './${fm_file##*/}'とそのサブディレクトリで\n重複ファイルを捜索しています:

source: Searching for doublettes in current directory './' and its subdirectories:
ja: カレントディレクトリ './' とそのサブディレクトリで重複ファイルを捜索しています:

source: Searching for duplicates of file '${fm_filename}'\nin current directory './' and its subdirectories:
ja: カレントディレクトリ './'とそのサブディレクトリで\n'${fm_filename}' の重複ファイルを捜索しています:

source: %s doublettes with MD5-Hash '%s' found:
ja: %s 件の重複ファイルがMD5ハッシュ '%s' について見つかりました:

source: No doublettes for MD5-Hash '%s' found.
ja: MD5ハッシュ '%s' の重複ファイルが見つかりません。

source: No doublettes found
ja: 重複ファイルは見つかりませんでした

source: Can‘t compare files with folders!
ja: ファイルとフォルダを比較することはできません！

source: Oops!
ja: おっとっと！

source: Can‘t compare more than three files or folders using Meld!
ja: Meld を使用して 3 つ以上のファイルまたはフォルダを比較することはできません！

source: Nothing to do. Comparing a single file or folder, or even less, is not possible!
ja: 何もする必要はありません。1つ以下のファイルやフォルダを比較することはできません！

source: Search for Doublettes
ja: 重複ファイルを捜索

source: Compare with Meld
ja: Meldで比較

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: Send to Trash
ja: ゴミ箱に送る

source: Use as Wallpaper
ja: 壁紙として設定
